[지하철 소리]
[무거운 음악]
[지하철 도착 알림음]
[지하철 문 열리는 소리]
(안내) 스크린 도어가 열립니다
스크린 도어가 닫힙니다
[지하철 소리]
[강렬한 음악]
(미래) 절개 쌍꺼풀
앞트임, 뒤트임, 밑트임
[익살스러운 효과음]
코 성형, 윤곽 성형, 지방 이식
입술 필러
75점
절개 쌍꺼풀, 앞트임
코 성형, 안면 윤곽 V라인
70점
[지하철 문 열리는 소리]
(안내) 스크린 도어가 열립니다
[밝은 음악]
(미래) 평균 정도의
외모만 돼도 좋겠어요
72점
될 수 있을까요?
원장님과 상담하신 것
다시 확인하겠습니다
[익살스러운 효과음]
쌍꺼풀은 절개
앞뒤 트임, 밑 트임이고요
코와 귀족, 윤곽 3종
[익살스러운 효과음]
지방 이식 풀 페이스
하기로 하셨네요
[카운팅 효과음]
(미래) 83점
[의료기기 비프음]
[전등 켜지는 소리]
[잔잔한 음악]
(의사1) 큰 부기나 멍은
한 달 정도 가고요
합병증으로
출혈이나 염증이 있을 수 있는데
드물지만 필요한 경우에
수혈을 하실 수 있습니다
(은심) 하...
저...
그런 경우가 자주 있는 건 아니죠?
(의사1) 네, 자주 있는 건 아니고요
- 드물게 있거든요
- (은심) 아, 예...
(의사1) 잘 생기지 않으니까
너무 걱정하지 마시고요
수술 잘 될 거예요
(은심) 하, 예...
하...
[의료기기 비프음]
(은심) 하, 수술비 걱정은 하지 말고
[잔잔한 음악]
자고 일어나면 세상이
달라져 있을 거야
(미래) 어
(은심) 와, 우리 딸, 이 얼굴
지금 보면 이제 마지막이네
[은심의 웃음]
(미래) 엄마...
[미래의 울먹이는 소리]
(은심) 아유
[미래의 흐느끼는 소리]
울지 말고
[미래와 은심의 떨리는 숨소리]
- 사랑해, 응?
- (미래) 응
(은심) 엄마가 많이 사랑해
- (은심) 응?
(간호사) 환자분
(은심) 아휴, 어서 들어가
[미래의 흐느끼는 소리]
[미래의 떨리는 숨소리]
(간호사) 어머, 우시면 안 되는데
[미래의 한숨 소리]
(은심) 강미래 화이팅!
[미래의 훌쩍이는 소리]
하...
[문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[의료기기 비프음]
(의사2) 음, 졸리실 거예요
[의료기기 알림음]
(아이들) 야, 강 돼지
[슬픈 음악]
에이, 돼지야
강미래, 돼지야!
[의료기기 비프음]
[물방울 소리]
[긴장된 효과음]
[바람 소리]
[매미 소리]
[아이들 웃음]
[개 짖는 소리]
(아이1) 뭘 봐? 돼지 봐?
꾸웩꾸웩
[아이들 웃음]
(아이2) 야, 너 목소리가 그게 뭐냐?
야, 아까는 진짜 돼지 같았어
[비장한 음악]
[아이들의 소란스러운 소리]
(아이1) 하지 마, 야!
(아이2) 야, 하지 마! 야, 하지마
(아이1) 야, 하지 마!
[아이들의 소란스러운 소리-계속]
(미래) 난 씩씩한 애였고
가만히 당하고만 있진 않았다
- (아이2) 아...
- (아이1) 아, 씨
(미래) 하지만 그들에게
- 반격할 때마다
- (어린 미래) 아, 열어!
- 아, 열라고, 아, 빨리
- (미래) 더한 공격이 뒤따랐다
(어린 미래) 열라고!
- (아이1) 강미래, 너 힘세잖아
- (어린 미래) 야, 열어!
[슬픈 음악]
(아이1) 부수고 나와
[아이들의 웃음]
(어린 미래) 아, 열라고!
열어, 열라니까!
[아이들의 웃음-계속]
[어린 미래의 흐느끼는 소리]
(미래) 피해자들의 소원은
싸움에서 이기는 것이 아니다
(어린 미래) 하...
(미래) 싸움의 당사자가 안 되는 것
[어린 미래의 흐느끼는 소리-계속]
공격의 대상이 되지 않는 것이다
[어린 미래의 거친 숨소리]
[의료기기 비프음]
(어린 미래) 안 먹어!
안 먹는다니까!
(은심) 엄마가 기름 싹싹
다 발라냈다니까
아무것도 안 먹고 어쩌려고 그래?
(미래) 그래도
그때까진 나도 긁지 않은
복권이라고 생각했다
최고의 성형은
다이어트라고 했으니까
(은심) 너, 그러다 요요 온다!
[경쾌한 음악]
(미래) 요요는 없었다
강미래는 의지의 소녀였으니까
(교사) 우리 반에서
전교 1등이 나왔다
강미래, 축하한다
[학생들의 박수 소리]
(미래) 한동안 공격이 멈췄고
그래서 나도 평범해진 줄 알았다
[의료기기 비프음]
[잔잔한 음악]
(용철) 할 얘기가 뭐야?
[매미 소리]
(미래) 아
이거
내가 뽑은 예상 문제
너한테만 주는 거야
(용철) 왜?
(미래) 나...
너 좋아하거든
뭐?
미쳤냐?
(미래) 왜, 왜
뭐가...
[자전거 벨 소리]
(용철) 하...
야, 강옥!
너 말이야, 너, 강오크!
[노트 떨어지는 소리]
(용철) 네 별명이 뭔지도 모르냐?
구라지?
구라라고 해, 빨리
(미래) 용철아...
(용철) 야, 강오크
너, 나 좋아한다고
소문내고 다니면 죽는다
아무한테도 말하지 마라
[무거운 효과음]
[슬픈 음악]
(미래) 난 결코
긁지 않은 복권이 될 수 없었다
[의료기기 비프음]
[남학생1의 웃음]
(남학생1) 그냥 눈 딱 감고
한번 만나주지 그러냐?
(용철) 아오, 네가 사귀어봐, 새끼야
(남학생2) 야, 강옥아, 용철이 맘
[남학생1의 구시렁거리는 소리]
바뀌었다는데?
(용철) 아이, 참, 뭐라는 거야, 좀!
[의료기기 비프음]
[피부 타는 소리]
(사진사) 자, 오케이, 자자, 간다
자, 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
오케이! 아, 좋아, 2조 좋아
[학생들의 웅성거리는 소리]
자자, 3조, 3조
자자, 모여, 자세 잡고
자자, 학생, 자자
빨리 들어와요, 빨리빨리
오케이, 좋아, 자, 갈게요
자, 아까 봤죠, 포즈 가볍게
좋아, 자, 웃어요, 자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
오케이
[학생들의 박수 소리]
자, 자, 자, 자, 자, 잠깐만
저기, 그 나무, 그, 학생!
아, 얼굴이 보여야 된다니까
[학생들의 아유 소리]
(여학생1) 쟤는 왜 이렇게
유별 떠는 거야, 진짜
(여학생2) 유별나게 생겼으니까
유별 떠는 거겠지
(여학생1) 아휴, 더워, 짜증 나
(사진사) 오케이, 자, 다시 한번
가볼게요, 자...
자, 웃어요, 스마일, 자, 보이게
자, 간다, 자, 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
(미래) 난 결코
평범해질 수 없었다
[의료기기 알림음]
평범하게 살아갈 수도 없는...
나는...
오크다
[의료기기 비프음]
[수술기구 모터 소리]
[수술기구 모터 소리-계속]
[의료기기 비프음]
[새소리]
(은심) 아...
여기가 용하긴 용한가 보다
[잔잔한 음악]
사람들 봐봐
입학하기 전까진
다른 걱정 하지 말고 여기서
요양이나 잘하자, 응?
우리 미래는
발왕산 정기 듬뿍 받고
예뻐질 생각만 해
발왕산 정기 많이 받고
우리 미래
예뻐지자!
(미래) 곰이 100일 동안 동굴에 갇혀
웅녀가 되었던 것처럼
나도 이곳에서
미녀가 되어갔다
[희망찬 음악]
(직원1) 재발급 되셨습니다
(미래) 고맙습니다
(직원2) 찾으시는
향수라도 있으세요?
(미래) 이거 포멜로요
(직원2) 분위기 있고 미인이셔서
잘 어울리실 것 같아요
[미래의 옅은 웃음]
오늘 데이트라도 가시나 봐요?
(미래) 네?
아니...
내일 대학 OT 가거든요
[신비로운 효과음]
(미래) 나는 예뻐졌다
정말로
놀라울 정도로!
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'My ID Title']
다만...
[익살스러운 효과음]
성형한 티는 좀 나지
[충격적인 효과음]
79점?
(태식) 날씨 많이 좋아졌죠?
[태식의 웃음]
(손님) 네...
따님이신가 봐요?
아, 예
한국대 화학과
어, 요번에 거기 들어갔어요
아, 공부 잘하셨네
(태식) 근데 중고등 내내
과외 한 번 안 시키고
학원도 제대로 안 다녔다고 하면
사람들이 안 믿어
손님도 안 믿죠?
그 해도 안 되는 애들은 말이야
일찌감치 딴 거를 시켜야지
그 애들을 그렇게 혹사시키고, 참...
우리 애는
저 혼자 공부했는데 1등이야, 1등
반 말고, 전교
전교 1등!
아무튼 공부를 해도 악착같이 해요
그새 수능 끝나자마자 필리핀에
어학연수를 간 거 있죠
[태식의 웃음]
사실 나는
우리 딸이 모델 같은 거 해보면
어떨까 했거든요
[익살스러운 음악]
아, 늘씬하거든
어, 이목구비가 썩 예쁜 건 아닌데
애가 귀염상이에요, 귀염상
그, 뭐냐, 그, 그, 그, 그
탤런트 김고은이 좀 닮지 않았어요?
[익살맞은 효과음]
김고은이요?
[태식의 웃음]
(태식) 뭐, 남들은 못났네
인물 없네 해도
난 우리 딸이 김태희보다 더 예뻐요
[태식의 옅은 웃음]
(손님) 딸 바보시네요
[새소리]
[밝은 음악]
(미래) 새 얼굴
새 인생
대학 생활은 정말
행복하게 해보고 싶다
[미래의 옅은 웃음]
(현정) 야
대딩?
[현정의 웃음]
왜 불러, 대딩?
우리 같이
역사적인 기념 샷 한번 찍을까?
그럴까?
(현정) 흥
그럴 줄 알고 내가 이
셀카봉도 가지고 왔지
- 야
- (미래) 오...
(현정) 붙어!
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[밝은 음악]
(미래) 나는 중학교 때부터
[미래와 현정의 대화 소리]
베프인 현정이와도 찍은 사진이 없다
(현정) 다시 찍어, 다시, 다시, 다시
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
(현정) 아니지, 빨리 와, 빨리
여기, 앉아, 앉아
(미래) 못생긴 얼굴이
사진에는 더 못생기게 나오니까
(현정) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
아, 뭐야, 제대로 해
(현정) 야, 너, 예쁘게 나온다니까
진짜로
봐봐, 예쁘잖아, 다시, 다시?
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
뭐 해? 빨리해
아, 봐봐, 봐봐, 봐
[학생들의 대화 소리]
(미래) 사람들이 나 자꾸
보는 것 같지 않냐?
아직도 못생겨서 보는 건 아니겠지
(현정) 어이구
예뻐서 보는 거라는 소리 듣고 싶냐?
굳이 나한테?
(남학생3) 저기요
저, 혹시 괜찮으면
번호 좀 알려줄 수 있어요?
하...
아, 그쪽이 너무 제 이상형이셔서요
아!
여기요
[신비로운 음악]
제 이상형이셔서요
(현정) 어, 야?
[신비로운 효과음]
(미래) 어?
(현정) 어떡할 거야?
번호 달라는데
(미래) 아...
네, 네...
제...
제가 폰이
번호가 없어가지구요
(남학생3) 하아...
아니, 싫으면 싫다고 할 것이지
사람 쪽 팔리게, 하...
하, 이 멍청이야!
폰에 번호가 없다는 소린
무슨 개소리야
그러니까, 하...
그게 뭔 소리냐고
야, 너 근데 방금 뭔 소리
들은 줄 아냐?
(현정) 네가 너무 이상형이라잖아
내가 어떤 형인데?
어떤 형이긴
미인형이지!
(현정) 아유, 이거 이거 예뻐진 거에
적응할 시간이 좀 필요했었는데, 음?
자, 강미래!
정신 차리고
너, 가서 바보짓 하지 말고, 어?
가자
[현정의 옅은 웃음]
야, 번호 주고 오게?
빨리 와
(미래) 씨...
이, 씨...
[경쾌한 음악]
[미래의 옅은 웃음]
(현정) 뭐야, 왜 갔어?
(미래) 몰라, 히잉
[학생들의 웅성거리는 소리]
(미래) 안녕하세요, 저, 강미래요
감사합니다
(정호) 와우!
(성운) 화학과 맞네, 화학과, 화학과
아, 유은 누나?
재수하신 누나 맞죠?
(유은) 어, 삼수
동기인데 말 편하게 해
[타이핑 효과음]
[익살스러운 효과음]
너는?
- (성운) 저는 김성운이라고 합니다
- (미래) 80점
- (미래) 꾸미면 85도 가능
- (원호) 저는 장원호입니다
(지효) 저는 이지효라고 합니다
(유은) 아, 말 편하게 하라니까
(성운) 아...
(정분) 저는 최정분이라고 해요
(성운) 아, 네가 단톡 만든 걔
아이구, 뭐야 이거?
[타이핑 효과음]
완전 셀카 힘!
아니거든, 나 사진이랑
- (정분) 완전 똑같거든
- (미래) 70점?
- (성운) 아...
- (미래) 귀여운 호감형
(성운) 맞짱 뜨고 싶다는 그분?
(정분) 아, 진짜...
김성운, 너야말로 사진이랑
완전 다르거든?
[타이핑 효과음]
(성운) 하...
- (미래) 90점!
- (성운) 나 얼짱 출신이야
- (미래) 예쁘장
- (성운) 무슨 소리 하는 거야
(미래) 인기 많을 스타일
[투덜대는 지효]
- (성운) 아, 이거 진짜...
- (지효) 어휴, 씨!
(미래) 안녕하세요
강미래라고 합니다
(지효) 18학번이세요?
- (미래) 네
- (정분) 강미래?
아, 네가 프사 없던 걔가?
(미래) 아, 네
(성운) 아냐, 아냐
이거 엑스맨이네
누나
[익살스러운 효과음]
엑스맨이죠?
(정분) 엑스맨? 그게 뭔데?
(지효) 학기 초에 선배들이
신입생인 척 속이는 거 있잖아
맞죠, 맞죠? 엑스맨 맞죠?
아닌데요
저 18 맞는데요
(성운) 그럼 무슨 띠에요?
하나, 둘, 셋?
토끼띤데요
(성운) 아오, 99야, 와아
(미래) 제가 나이가 좀
들어 보이나 봐요
(정분) 아, 그게 아니라
너무 이뻐 갖고
신입생이 이리 늘씬하고
이쁜 아가 어딨노?
- 맞제, 맞제?
- (성운) 어, 그니깐
어허허, 어, 그러니까
(미래) 뭐지? 이 분위기는?
나 아싸 되는 거야?
(수아) 안녕하세요
여기 화학과죠?
[신비로운 효과음]
난 현수아라고 해
다들 사진보다 실물이 훨씬 나아서
못 알아볼 뻔했어
[신비로운 음악]
[수아의 옅은 웃음]
(원호) 난 장원호
(성운) 난 귀염둥이, 김성운
(지효) 난 이지효라고 해
[타이핑 효과음]
(정분) 나는 최정분
- (은) 난 유은이야
- (미래) 총점 100점!
[수아의 옅은 웃음]
슈퍼 레어 자연 미인
진정
여신이다!
아, 네가 강미래야?
(미래) 아, 어...
안녕
와, 너 스타일
되게 멋지다
[수아의 웃음]
(수아) 우리 친하게 지내자
(미래) 은은한 베이비파우더 향
비누 냄새
[극적인 효과음]
이런 건 향수로 되는 향기가 아니야
예쁜데 귀엽기까지 하면
그냥 뻑 가라는 거잖아
(미래) 하, 아, 여자한테
- 왜 이렇게 두근거리는 거지?
- (수아) 근처에 맛있는 데 있어?
(성운) 어, 맛집 내가
한 100군데 알고 있어
- (여학생들) 안녕하세요
- (찬우) 어, 어어
- (정호) 안녕하십니까?
- (남학생들) 안녕하세요
(찬우) 야, 이번 애들 물 어떠냐?
(정호) 보세요
저기 완전 대박요
쟤네, 저기, 저 오른쪽이랑...
[감미로운 음악]
[신비로운 효과음]
쟨 또 뭐야?
18학번 비주얼 풍년인데요
와아...
(찬우) 야, 쟤 이름이 뭐라고?
(정호) 예? 누구요?
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'True']
아, 쟤가...
[학생들의 소란스러운 소리]
(남학생4) 자, 앞쪽으로 가주세요
[남학생5의 환호성]
(홍길) 안녕하십니까, 엄홍길입니다
[학생들의 박수와 환호성]
여러분 저는, 그러니까 그...
처음 산을 오를 때
순간이 많이 떠오릅니다
여러분도 대학교에
입학하면서 마음속에
뭔가 하나씩은
뭔가 꿈을 가지고
있을 거라고 생각합니다
힘들 때마다 절대
좌절하지 마시고
입학할 때 품었던 그
설렘과 목표를
다시 한번 떠올리시기 바랍니다
마지막으로 한국대 입학을
진심으로 축하드리면서
도전, 파이팅!
(학생들) 파이팅!
[학생들의 박수 소리]
(럭키) 안녕하세요, 저는 럭키입니다
[밝은 음악]
이젠 나름 숭고한
모르겠어요
조금 소심한 성격하고...
하여튼 제 이름을 딴
인도 식당을 오픈하게 됐고요
한국에서 너무나 행복한데
이 모든 게 한국대에서
한국 말을, 한국 문화를 잘 배운
덕분에 이룬 것 같지 않습니까?
모두 모두 행복하시길 바랄게요
파이팅!
[학생들 박수 소리]
[학생들의 환호성]
(영애) 안녕하세요
배우 이영애입니다
한국대 신입생 여러분들의 입학을
진심으로 축하드립니다
어, 대학은 내가 진정으로
하고 싶은 것이 무엇인가
어, 그런 것을 찾는 곳이기도 한데요
여러분께서 대학 생활을
재밌게 하시면서
정말 내가 행복한 것이 무엇인가라는
어, 그런 찾는 시간이
되셨으면 좋겠어요
다시 한번
한국대 입학을 축하드리고요
어, 여러분, 즐거운 대학 생활
즐기시기 바랍니다
다시 한번 축하드립니다
[학생들의 박수와 환호성]
자, 그럼 지금부터는
각 과별로 시간을 갖도록 하겠습니다
자, 지금 바로 이동할게요
(지효) 너 되게 말랐다, 부럽다
(수아) 너도 말랐잖아
적당히 살이 있어야 예쁜데
완전 초딩 몸매잖아
(지효) 막 살이 안 찌는 체질이야?
몰라, 나 먹는 건 되게 좋아하는데
- (원호) 야, 야, 야
- (성운) 야!
얘가 할 말 있대, 후...
아니, 저기...
내가 들어줄까?
하, 아, 괜찮아
고마워, 원호야
내 이름 기억해?
(수아) 그럼, 장원호
아까 인사할 때 목소리가
좋아서 기억하지
(성운) 오...
(수아) 넌 내 이름 기억
못 하는 거 아니야?
(원호) 아이, 무슨 당연히 기억하지
수아
현수아
[수아의 웃음]
- (수아) 너도 기억력 좋다
- (원호) 하
(찬우) 어휴, 헛물켜지 마라
이런 애는 눈 엄청 높아
(수아) 저요? 아, 아니에요, 선배님
(찬우) 에이, 말은 다
아니라고 하지, 뭐
(수아) 어, 진짜 아닌데
제가 왜요?
(찬우) 얼른 들고 와
[잔잔한 음악]
(정분) 우와, 진짜 잘생겼네
분위기는 완전 몸 미남이다
(미래) 어?
어...
(예나) 저는 2학년, 고예나고요
영화 보는 거 되게 좋아하고
언제든 밥 사줄 수 있으니까
연락 주세요...
- (태영) 자, 다음
- (예나) 네?
[학생들의 숨죽인 웃음]
(민아) 반갑습니다
2학년 노민아입니다
[학생들 박수 소리]
(정호) 저도 반갑습니다
2학년 송정호입니다
[학생들 박수 소리]
나는 13학번 김찬우라고 한다
(찬우) 너희 18학번 애기들한테는
하늘 같은 선배일 수 있겠지만
고민 같은 게 있으면
어려워하지 말고 언제든지 찾아와라
형님으로서 오빠로서
조언해줄 테니까
[학생들 박수 소리]
(태영) 자, 끝으로 저는 학생회장
구태영이라고 하고요
화학과에 오신 여러분
환영합니다
[학생들의 박수와 환호성]
자, 그럼 지금부터
신입생 자기소개
자, 앞으로 나와서...
(정분) 으, 자기소개, 너무 떨린다
(미래) 나도
(학생들) 오...
(성운) 오...
도경석이라고 합니다
[학생들 박수 소리]
[잔잔한 음악]
(미래) 도경석?
[학생들의 박수와 환호성]
운동 좋아하고
술도 좋아합니다
술 마실 때 불러주세요
(남학생6) 잘생겼다!
(남학생7) 멋지다!
[학생들의 박수와 환호성]
(미래) 설마
그 도경석?
[학생들의 환호성]
(성운) 이야!
[학생들의 박수와 환호성]
(정호) 와우!
(찬우) 그만해
(수아) 아, 되게 긴장되네요
안녕하세요
신입생 현수아라고 합니다
[학생들의 박수와 환호성]
우와, 진짜 역대급이다
(민아) 이번 과 탑은 쟤네, 현수아
저는 대학 생활에 공부도 공부지만
많은 사람들을 만나서
친해지고 싶습니다
(수아) 모쪼록 다들 친하게
지내주셨으면 좋겠어요
제가 친하게 지내줄게요
오빠랑 친하게 지내자
(정호) 저, 질문 있습니다!
남자 친구 있나요?
아, 아니요, 그...
부끄럽지만 모솔입니다
에이, 모솔...
- (남학생8) 에헤이
- (정호) 아이, 진짜...
[남학생들의 탄식]
(남학생9) 얼굴 아깝다!
(정호) 에이, 모솔이라니!
(수아) 아, 제 다음 사람이
진짜 예쁜 애니까
저는 여기까지
미래야, 네 차례
(미래) 나?
[학생들의 박수와 환호성]
(태영) 자, 그럼
다음 예쁜 애, 소개...
(미래) 다음 예쁜 애라니?
쟤랑 같은 급처럼 들리잖아
[학생들의 박수와 환호성]
(정호) 전 실제로 강남미인
만난 건 처음이에요
(찬우) 난 저런 애도 나름 좋더라
(정호) 헤헤
[잔잔한 음악]
(미래) 아하...
떨려
(미래) 안녕하세요
강미래라고 합니다
[학생들의 박수와 환호성]
저도 모두 다 잘 지내고 싶고요
남자 친구 있죠?
(미래) 아, 아, 아니요
(남학생들) 에이...
(정호) 좀 솔직해집시다
(미래) 진, 진짜인데요
(원호) 여자들 보기에는
저게 예쁜가?
[의미심장한 음악]
(미래) 자, 잘 부탁드립니다!
[학생들의 박수와 환호성]
반가워
(태영) 자, 또 다음 예쁜 애, 누구?
- (예나) 짠짠짠
- (여학생들) 짠!
(예나) 고은이도 짠
(원혁) 수아는 어느 부위 좋아해?
- (원혁) 다리? 다리가...
- (수아) 아, 저요? 아...
(성운) '여깃 다리'?
[수아와 성운의 웃음소리]
(원혁) 자, 수아야, 다리 먹어
(수아) 아니 저 괜찮아요
수아는 술 마시니?
(수아) 아, 네
어, 회장 선배님 받으세요
- (태영) 고마워, 고마워
- (성운) 어, 수아, 수아 뭐야
선배님도 받으세요
(선배) 오, 고마워, 흐흥
편하게 언니라고 해
줘봐, 언니가 따라줄게
어, 감사합니다
성격도 되게 좋은 거 같지 않냐?
그러게, 붙임성 되게 좋네
[학생들의 흥겨운 소리]
- (태영) 자, 다 같이 짠 하자
- (남학생들) 네
- (태영) 자, 반가워!
- (여학생들) 짠, 네
- (남학생들) 자, 파이팅!
- (수아) 반갑습니다
[캔 맥주 따는 소리]
[술 따르는 소리]
수능 보고 뭐 했어?
놀았어요
여자 친구랑?
아니요
왜, 여친 없어?
네
(예나) 헤어졌구나
헤어진 지 얼마나 됐어?
관심 없어요
[학생들의 웅성거리는 소리]
(정분) 언니야는 술 잘 마셔요?
(유은) 난 좋아하지, 너는?
[잔잔한 음악]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(미래) 맞아
맞는 것 같아
(정분) 강미래, 좋겠다, 니는
(미래) 어?
이름도 이쁘고 얼굴도 이쁘고
[과자 봉지 부스럭거리는 소리]
내는 정분이가 뭐꼬? 정분이가
(미래) 이럴 땐 뭐라고 해야 되지?
어, 난 뭐라고 해야 돼?
아니야, 네가 더 예쁜데, 왜 그래
(정분) 야, 야
빈말도 정도가 있지
니는 완전 배우 같이 생겼다
맞제, 맞제?
(은) 흐, 응
- (정분) 아나운서 같기도 하고
- (은) 응, 응
(미래) 하...
(은) 아직 술들 못 하나?
우리도 한잔하자
(미래) 네
(정호) 어? 어어?
- (찬우) 어허
- (정호) 어허
- (찬우) 어허, 쓰읍
- 어어?
- (찬우) 어어, 이거, 이거
신입생이 감히
물 마시는 거, 뭐지, 어?
어설프게 내숭 떨다
오빠한테 걸리면 혼난다
(정호) 어우, 박력 있으시다
- (찬우) 그럼 잔 채우자
- (정호) 잔 채우자, 잔 채우자
어, 없네
[여학생의 술 취한 소리]
어, 정분이, 정분이 내가 따라줄게
[술 따르는 소리]
[학생들의 흥겨운 소리]
(찬우) 자
미래도
자, 원 샷! 원 샷!
[멀리서 들리는 박수 소리]
(찬우) 캬
[학생들의 웃음]
미래는, 진짜 남자 친구 없어?
네? 네
(찬우) 아...
그럼, 비어 있는 자리
오빠가 들어가도 될까?
네?
(정호) 오우...
♪ 러브, 러브, 러브 ♪
- (찬우) 아잇!
- (정호) 탁!
아, 선배님, 기력이
너무 많이 떨어지셨는데
자, 우리 잔 채우자
잔 채워, 잔 채워
자, 잔 채워, 잔 채워, 잔 채워
(태영) 아아
[경쾌한 음악]
자, 그럼 이제 게임으로 전환할께요
(학생들) 네
(태영) 시작!
(학생들) 와!
김성운!
도경석!
[학생들 응원하는 소리]
(수아) 도경석, 파이팅!
[학생들의 탄성]
[학생들의 박수와 환호성]
[휘파람 소리]
(미래) 그 도경석이면, 뭐?
그 강미래라고 알아보겠어?
마마무 '별이 빛나는 밤에'
마마무의 '별이 빛나는 밤에'
정답, 최정분, 야!
['별이 빛나는 밤에' 음악 소리]
[학생들의 박수와 환호성]
[음악 전주 소리]
헤이즈, '널 너무 모르고'
(정분) 저요, 저요, 저요
정답!
['널 너무 모르고' 음악 소리]
[강한 비트의 음악 소리]
[학생들 웅성거리는 소리]
젝키 '로드 파이터'
(정분) 젝키의 '로드 파이터'
(정호) 허억!
['로드 파이터' 음악 소리]
정답!
- (학생들) 와, 뭐야!
- (정호) 뭐야!
뭐야, 뭐야 이거, 어떻게 맞췄어?
[학생들의 박수와 환호성]
[음악 전주 소리]
(미래) 모모랜드 '뿜뿜'
모모랜드 '뿡뿌'
[학생들의 탄식]
다시 한번, 정확하게
(정분) 모모랜드 '뿡뿡'
(정호) 땡! 뿡뿡, 방귀 아니고
모모랜드?
(학생들) '뿜뿜'
['뿜뿜' 음악 소리]
(정호) 정답! 다 같이, 댄스 타임!
[학생들의 환호성]
[학생들의 웃음]
(학생들) ♪ 뿜뿜 ♪
[음악: 모모랜드 '뿜뿜']
- (남학생10) 와이파이
- (정호) 정답!
[학생들 웃음]
(정호) 구태영 선배님, 정답!
(남학생11) 저, 기말고사!
(정호) 기말고사, 정답!
[학생들의 박수와 환호성]
(유은) 아, 정답
'방귀 뀐 놈이 성낸다'
(정호) 정답!
[학생들의 박수와 웃음]
자, 패스!
아, 땡, 땡!
[정호의 놀라는 소리]
[학생들 웅성거리는 소리]
(정호) 내가 내 얼굴 보고
그러는 거 같다고?
[학생들 웃음]
자, 고생한 MC한테, 박수!
[학생들의 박수와 환호성]
(학생들) 송정호!
(태영) 자, 지금 현재 1등은...
(학생들) 두구두구두구두구...
(태영) 1조랑 3조, 공동 1등입니다
[학생들의 박수와 환호성]
대망의 파이널 대결은
각 조 대표
장기 자랑으로 하겠습니다
[학생들의 박수와 환호성]
나?
(정분) 응, 아까 노래도
니가 다 맞혔다 아이가?
막 요래 요래 춤도 잘 추더구만
(찬우) 그랬어?
이야, 역시
어디서 좀 놀아보셨군요, 어?
[학생들 박수 소리]
(정호) 우리 조는 강미래!
[학생들의 박수와 환호성]
(미래) 아니에요, 저, 못하는데
(정호) 아, 그냥 뭐 하면 되지, 뭐
(찬우) 그래
- 강미래!
- (정호) 어이!
- (남학생들) 강미래!
(미래) 아, 어떡해, 나보고
조 대표로 나가서 춤추래
(현정) 뭘 어떡해? 조 대표로
뽑혔으면 열심히 해야지
아니야
왜 하필 나야, 나냐고
(현정) 네가 또 한 춤 하잖냐, 어?
네 흥이 또 밖으로 넘쳐흘렀겠지
에이, 뭐 이왕 이렇게 된 거
뭐 개인전도 아니고 조 대표면...
야, 너 목숨 걸고 해
너 그런 데서 소극적으로 하다가
내숭 깐다고 찍힌다
네 얼굴에 내숭이면
완전 재수 없다, 알지?
(미래) 아, 하...
도망가고 싶어
(현정) 야, 강미래
너 약한 소리 하지 마, 어?
피하기만 하면 달라지는 거
아무것도 없어
너 예전처럼 살기 싫다며?
드디어 널 뽐낼 기회가 온 거야
이 기집애야
보여줘, 강미래!
나...
잘할 수 있을까?
(현정) 당연하지, 씨...
누구 친군데
가서, 맘껏 놀다 와
이게 춤이다
이게 바로 강미래다
내가 바로 춤신, 춤왕이다!
뭐, 이런 걸 보여주란 말이야
야, 나 그러면 이제 끊을게
야, 나 사실
오늘 나도 조 대표로
랩 하기로 했거든, 크흠
야, 그럼 끊는다
피스!
[통화 종료음]
(미래) 하...
[잔잔한 음악]
하...
[미래의 심호흡 소리]
[남학생들의 옅은 환호성]
[피아노 반주 소리]
(정호) 현수아!
(학생들) 현수아!
현수아! 현수아!
현수아!
- (예나) 3조니?
- (학생들) 현수아!
(수아) ♪ 난 왜 네가 가진 것들을 ♪
♪ 부러워하는 걸까 ♪
♪ 감당하지도 못할 것들을 ♪
[남학생들의 옅은 환호성]
♪ 손에 꼭 쥐고서 ♪
♪ 여기서부터 얼마큼 더 ♪
♪ 나아지고픈 걸까 ♪
♪ 너도 똑같은 거 다 아는데 ♪
♪ 내가 이기적인 걸까 ♪
[남학생들의 탄식]
♪ 많이... 가져도... ♪
- (원호) 괜찮아
- (선배) 누가 나가서 좀 도와주지?
[힘겨운 수아의 노래 소리]
- 경석이가 나가
- (원혁) 그래
네가 나가서 우리 수아 좀 도와줘라
- (선배) 나가, 나가
- (원혁) 어? 얼른
(선배) 괜찮아, 나가, 나가, 나가
나가, 나가
[힘겨운 수아의 노래 소리-계속]
- (원혁) 나가, 나가
- (학생들) 오...
(남학생12) 뭐야?
[학생들의 환호성]
[반주 음악 소리]
이 노래 모릅니다
[학생들 웃음]
(정호) 야, 비주얼 대박이다
(여학생3) 잘 생겼다
[학생들의 응원과 박수 소리]
- (남학생13) 이쁘다!
- (남학생14) 이쁘다! 잘생겼다!
(태영) 자, 다음은 1조 강미래!
['뉴 페이스' 음악 소리]
[학생들의 환호성]
(다 함께) ♪ 뉴 페이스 ♪
♪ 뉴 페이스 ♪
♪ 뉴 페이스, 뉴 페이스
뉴 뉴 뉴 뉴 페이스 ♪
[학생들의 환호성]
[학생들의 박수와 환호성]
['미스터 츄' 음악 소리]
[음악: 에이핑크 '미스터 츄']
(미래) 보여주고 싶었다
나도 잘한다고
[학생들의 박수와 환호성]
['뉴 페이스' 음악 소리]
(다 같이) ♪ 뉴 페이스 ♪
♪ 뉴 페이스 ♪
[학생들의 박수와 환호성]
[잔잔한 음악]
(미래) 보여주고 싶었다
(학생들) 강미래! 강미래!
(미래) 남들처럼
['강미래' 연호하는 소리]
사랑받고 싶었다
['강미래' 연호하는 소리-계속]
(미래) 그저 평범하게
사랑받고 싶었다
(찬우) 미래를 위하여!
(다 함께) 위하여!
(정호) 아, 미래 진짜 멋있어
(미래) 카...
(정분) 미래, 니 장난 아이다
완전 아이돌 뺨치데
댄스 동아리 했어?
(미래) 아니요
혼자 TV 보고 따라 춘 거죠
[학생들의 감탄]
(정호) 진짜 대단하다, 와...
(찬우) 아, 저 됐고
저, 미래는 오빠랑
러브 샷 한번 하자
(은) 크, 크흠
(정호) 아아아아, 러브 샷!
(남학생들) 러브 샷!
[우울한 음악]
- (찬우) 아이, 자, 얼른
- (남학생들) 러브 샷!
러브 샷! 러브 샷!
러브 샷!
(찬우) 자, 이러, 이렇게
[어색한 환호성]
(찬우) 자!
우리 조 일등공신
화학과의 미래!
(정호) 미래!
[어색한 박수 소리]
(은) 선배님
미래 힘든가 봐요
저, 저, 잠시만요
(찬우) 아이, 뭐지, 오빠 앞에서
연약한 척이라니...
(정분) 선배님
그럼 저랑 러브 샷 한 번?
(찬우) 야휴...
[풀벌레 소리]
(미래) 하...
아, 하...
술만 좀 안 먹이면 좋겠다
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Too Lost']
[학생들의 환호성]
(다 같이) ♪ 뉴 페이스 ♪
[학생들의 박수와 환호성]
(다 같이) 강미래! 강미래!
강미래! 강미래! 강미래! 강미래!
[휴대전화벨 소리]
[미래의 훌쩍이는 소리]
응, 엄마
왜 그래, 무슨 일 있어?
[미래의 떨리는 숨소리]
엄마...
아니야
나 재밌어
[미래의 울먹이는 소리]
사람들이 나 좋아해, 엄마
(은심) 하, 아...
하, 난 무슨 일
있는 줄 알고 놀랐잖아
그랬어?
[은심의 옅은 웃음]
우리 딸 재밌다니까, 엄마는 좋네
[은심의 웃음]
어, 엄마 전화 들어온다
어, 그럼, 잘 놀고, 또 전화할게
[미래의 울먹이는 소리]
(미래) 으응
[통화 종료음]
(은심) 아, 하...
[은심의 훌쩍이는 소리]
크흠
[미래의 흐느끼는 소리]
(미래) 아하...
아, 울면 완전 라인 빨개지는데
[미래의 훌쩍이는 소리]
하...
후...
[잔잔한 음악 소리]
(예나) 너 술 진짜 세다
고등학교 때부터 마셨니?
음, 멋진데
아, 근데 여기 좀
덥지 않아?
우리 잠깐 나가서
바람 쐬고 올까?
다녀오세요
(예나) 흐흥
(여학생4) 오빠...
[캔 내려놓는 소리]
(예나) 크흠
어디 가?
바람 쐬러요
(예나) 흐흥
시크한데
(수아) 하...
너, 술 정말 잘 마시더라
아
미안
나 취했나 봐
나 너무 바보 같지?
술 조금 마셨다고 이렇게...
저기요
술 깨는 약 없어요?
[종소리]
(경석) 얘, 힘들다는데요
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'Amazing!']
(남학생14) 수아야
- (남학생15) 수아야, 이거 마셔봐
- (남학생14) 헛개나무로 만든 물이야
- 이 물 한번 마셔봐
- (남학생16) 수아야
[남학생들의 권유하는 소리]
[풀벌레 소리]
(미래) 하...
[메시지 수신음]
[메시지 효과음]
(미래)
[미래의 옅은 웃음소리]
[풍선 터지는 효과음]
(미래) 하...
[잔잔한 음악]
[캔 따는 소리]
(미래) 아, 추워
[메시지 효과음]
[휴대전화 터치음]
(미래)
[익살스러운 효과음]
[휴대전화벨 소리]
(태식) 여보세요?
[어두운 음악]
여보세요
여보세요?
우리 딸 번호 맞는데?
거기 누구십니까?
아, 네...
저, 저는 미래 선배예요
[태식의 웃음]
(태식) 예, 예, 예
아, 근데 휴대전화를 왜?
(미래) 아, 그게요, 저, 그...
음...
OT 중에는 휴대폰 사용하면 안 돼서
저희가 걷었습니다
(태식) 하하, 아, 예, 예
[태식의 웃음]
아이고, 죄송합니다
(미래) 아니요
죄송합니다
(태식) 아, 예예
그럼, 수고하세요
[통화 종료음]
아빠
[미래의 한숨 소리]
[문 열리는 소리]
(은심) 당신 일찍 왔네
밥은 먹었어?
(태식) 어후...
왜 그래?
(은심) 무슨 일 있어?
(태식) 영락없는 미래야, 미래
당신
미래랑 통화했어?
(태식) 눈이 똘망 똘망 한 게
코도 오뚝한 게 예쁘게는 생겼네
아, 그러니까, 그게
뭐냐, 그...
미래가 중학교 졸업할 때부터
(은심) 쌍꺼풀 수술
해달라고 했었잖아?
뭐라고?
애가 얼굴 때문에 워낙에
스트레스 받으니까
또, 또, 또, 또, 또
(태식) 미래 얼굴이 뭐가 어떻다고
자꾸 애한테 바람을 넣어
난 안 된다고 했다
딸내미가 보고 싶어서
헛것이 들리나?
미래 선배라는 여자애가
전화를 받았는데
허, 허허
목소리가 미래랑 똑같이 들리더라고
[긴장된 음악]
설마
(태식) 근데 그 자식은
어학연수 끝났으면
집에 한번 들르지 바로 OT를 가냐?
쯧, 에이
(은심) 하, 쯧
[풀벌레 소리]
[물소리]
(찬우) 괜찮니?
(미래) 네?
아...
네
- (찬우) 아...
- (미래) 괜찮아요
속이 좀 안 좋아서...
(찬우) 아
마셔
(미래) 감사합니다
(찬우) 하...
저, 힘들면, 좀 쉴래?
다시 들어가면 또 술 마실 거고
저쪽에 소파 있는 휴게실 있더라
(미래) 아후...
그런 데가 있어요?
[찬우의 옅은 웃음]
감사합니다
[의미심장한 음악]
뭐 해, 가자?
(찬우) 하, 나도 좀 쉬어야겠다
아휴...
뭐 해, 앉아
(미래) 아...
네
[찬우의 옅은 웃음]
(찬우) 하...
안 불편해?
여기 편하게 앉아
괜찮아요
왜, 내가 불편하니?
(찬우) 그럼 자리 바꿀까?
내가 거기 앉을게
(미래) 어, 아니, 아니에요
(찬우) 그럼 내가 여기 앉을게
[찬우의 옅은 심음]
[미래의 심호흡 소리]
너, 참 예쁘다
[미래의 기침 소리]
(찬우) 괜찮아?
아, 괜찮아요
[미래의 힘겨운 숨소리]
(찬우) 하...
궁금한 게 있는데
진짜 남자 친구 없어?
네
왜?
그냥
없는데요
(찬우) 아, 하...
[찬우의 옅은 웃음]
그럼, 오빠가 너 좋아해도 돼?
아까 너 게임 하고 춤추는 거 보면서
와, 나 반해버렸잖아, 하...
(미래) 고백...
인 거지?
너무 심각하게 생각할 거 없고
아, 맞다
자리 오래 비우면
사람들이 찾을 것 같아요
사람들 누가?
[무거운 효과음]
(찬우) 나만큼 너한테
관심 있는 사람 없을 것 같은데
사람들 누가?
[긴장된 음악]
[무거운 효과음]
(찬우) 나만큼 너한테
관심 있는 사람 없을 것 같은데
다들 노느라 정신없을 거니까
신경 쓰지 마
(찬우) 아!
[찬우의 고통스런 신음]
하...
야
[찬우의 거친 숨소리]
너, 이씨, 빨리 안 일으켜?
하!
아!
야
너 지금 뭐 하는 거냐?
뭐 하시는 겁니까?
[긴장된 음악]
(찬우) 허!
알아서 뭐 하게?
그냥 이쪽으로 오시길래
(경석) 뭐 하는 덴가 해서...
(찬우) 뭐 하는 데긴
뭐, 아무것도 안 하는 데지
애가 힘들어하길래 잠깐
쉬게 해주려고 데리고 왔는데
아휴
기대고 있는데 갑자기
문을 열고 말이야
문을 막고 계셨네요?
너 취했냐?
(찬우) 선배한테 말버릇 봐라
취했으니까 봐주는 줄 알아라
어?
아, 미래야, 가자
[의미심장한 음악]
아...
아!
(미래) 하...
괜찮냐?
(미래) 어
괜찮아
쉬려면
쉬어
(경석) 강미래!
너 혹시
자룡중학교 나왔냐?
[음악: '내 아이디는 강남미인' OST
'True']
(미래) 어?
(수아) 경석이가 너한테는
참 특별하게 해
너희 사귀니?
(태영) 벌써 엄청 유명해요
(우영) 진짜 예쁘네
(찬우) 미래야!
(수아) 선배님이랑 미래
잘 어울리시는 것 같아요
조금 아쉽기는 하지만
저 고친 데 없는데요?
미래도 고친 데 없잖아요
[술잔 내려놓는 소리]
재미있냐?
(태식) 혹시 여기 한국대 다녀요?
아빠 딸 미래라고
[충격적인 효과음]
(찬우) 아유, 성괴 주제에
- (미래) 으잇!
- (찬우) 아!
(미래) 내가 뭘 어쨌는데!
(수아) 도경석 지금 짝사랑 중인 거야?
[찬우의 신음]